Dua ma des Liad in die Playlist
Mach des Liad in mei Party-Playlist.
Spui Ma des liad vom Elvis "Return to sender"
Dua "bloody valentine" vo Maschine Gun Kelly zua meina Playlist.
Dua „Cover me in Sunshine“ vo Pink in mei Gute Laune Playlist
machst moi "Dance Now" vo JID in de Hiphop Playlist?
bitte des liadl a nu dazua doa
giab bitte "stupid horse" von 100 gecs zua meina Party-Listn
füg des Lied zu meiner Playlist dazu
speicha moi "Lost" von Linkin Park in mei Playlist!
Füg Lost von Linkin Park zu meina Playlist dazua 
Dads ma „I sing a Liad fia di“ vom Andreas Gabalier ind Playlist einedoa 
dua "Dreh den Swag auf" von Moneyboy in mei Spotify-Playlist.
I mächad gean an disch resavieren 
I dad gern an Disch in Rimbach für 4 Leid reservieren.
I mechad gern an disch reservieren für 4 leid auf 19.00
Reservier mia an Disch für 4 Leid in da Pizzeria Antonio.
I dad gern an Disch für 6 Leid um Simme beim Sale e Pepe in Hirten reservieren.
reservierst ma bitte an Disch im Zeitlos fürn Brunch? Um 11 für 4 Personen, wenns gehd.
ruaf bitte beim mings in oidäding a und buach an diesch für fünf leid aufara sechse sowos
I darat gearn an Disch im Steirawirt in Riad für 3 Leid resavieren
reservier ma an Disch für vier Leid
reservier ma moi an Tiesch im Restaurant im Rimback für 4 Leid.
Reservier an Disch beim Müllerbräu z'Deging für 5 Leid um 7e auf Nacht 
Reservier ma bitte an Disch im Zeitsprung fia zwoa Leid auf viere
kaunst ma du an tisch um zwa bei da edith reserviern.
Spui Ma lost von linkin park 
Spui ma Rockmusik.
Spui Reggae musi
Spui "bloody valentine" vo Machine Gun Kelly auf Spotify.
Spui Bologna vo Wanda.
spui HipHop Radio auf Spotify.
Dua bitte mei meistgspuids liadl her
Spü ma bitte irgendwos von SOPHIE
spui Bayern 3
spui ma moi Rockmusik.
Spui Radio Bayern 3
spui ebs vom Gabalier
spü moi rummelplatz von moneyboy
I Mechad des buch auf 4 Sterne bewerta 
Gib dem Buach "Harry Potter" 5 Sterne.
Gib dem biache vom "Herr der Ringe" 5 sterndl
Bewert amoi des Buach "Harry Potter" mit 5 Sterne.
Gib dem Buach „Playlist“ vo Sebastian Fitzek 5 Sterne.
gib "Iphigenie auf Taurus" oan Stern, des war richtig schlecht.
Gib dem dumma buach de minimale Anzahl an sterne
Gib "Harry Potter" 0 Sterne
gib dem Buach a Bewertung vo 5 Sterne
i mog a Buach bewerten. Gib dem Buach "..." 5 Sterndal.
Mach a Bewertung von 5 Sterne für des Buach 
dua des Buach „Harry Potter“ mit oam Stern bewerten
bewert amoi des buach "Harry Potter" mit anem stern
Suach nach Game of Thrones 
Suach nach "Game of Thrones".
Suach nach boogie musi
Suach nach "Wednesday".
Suach nach dem neia Album von Madeline Juno.
schau moi nach dem neia Kendrick Lamar Album
suach den neia Patrick Dempsey film
suach des Spui.
suach moi nach "Stranger Things".
Suach nach de "Simpsons"
schau wia des neie Album vom Gabalier hoaßt
suach moi noch moneyboy
Wann Kimtn der Film A?
Wo und wann kimmt "Avatar" im Kino?
Wann lafft da neie eberhofer Krimi im kino
Wo und wann werd "Avatar" in Kino kemma?
Wann und wo laffd „Indiana Jones“?
wann kimmd "Minions" im Cineplex 
wo und wann kann i des Theater aschaun
Waun lauftn da "Avatar" im Kino?
wann kimmt Avatar in Burghausen im Kino?
was laft grod im Theater?
Wann laft Avatar im Kino
wo und um wia vui Uhr ko I „Titanic“ im Kino oschaun?
wo und waun spüd "The whale" in minga
Lösch ma mein wecka
Lösch mein Wecka um 7.
Lösch mein wegga um 6.00
Lösch den Wecker um Simme.
Lösch mein Wegga um 6.
weck mi moing doch ned
lösch mein wegga wieder
Lösch bitta mein Wecka morgn um 8
Lösch mein Wecker.
lösch amoi den bläden Wecka!
Lösch den Wecka um Simme
Lösch mein Wecka fia sime
dua mein wecker um zwöfi ausi
I mog mein Wecker ändern 
Änder mein Wecka von 7 auf 8.
Änder mein wegga vo 6 auf 7
Änder den Wecker um Simme auf achte.
Änder mein Wegga vo 5 auf 6.
weck mi moing doch liaba um 9
Stei mein wegga von 10e doch liaba auf viadl noch
Änder bitte mein Wecka morgen um achte auf neine
stoi mein Wecker vo Simme auf Achte
stei den Wecka nei auf achte in der Fria.
Stei den Wecka von Simme auf Achte
Stoi mein Wecka vo Sime auf Achte
ända mein wecka, der um ochti is, auf siemi
I mog an wecka stein 
Stei ma an Wecka auf 8 Uhr.
Stell mein wegga auf 6.00
Stei ma an Wecker auf achte.
Stoi ma an Wegga auf 7 Uhr.
weck mi moing um hoibe acht
mach an wegga für 8e
Stöh man an Wecka morgn um siebane
Stoi ma an Wecker um 7e
stei ma den Wecka auf achte in der Fria.
Stei an Wecker auf Achte
Stoi ma an Wecka auf Sime
stö ma an wecka auf neini
Zoag Ma meine wecka 
Zoag ma meine Wecka.
Wann is mei wegga gsdäidt?
Zoag ma olle aktiven Wecka.
Zoag ma meine Wegga.
wos für Wecker hob i?
zoag ma olle meine wegga
Zag ma amoi olle meine Wecka
woichane Wecker hab i gstoid?
auf wia fui Uhr isn der Wecka steid?
Wann san meine Wecker gstellt 
Zoag meine Wecka
wechan wecka hob i drinnen
Dua den wecka auf schlumman 
Snooze an Wecka.
Schdäi an wegga weider 
Snooze den Wecka.
loss an Wegga schlummern.
lass mi schlaffa
druck auf schlummern
Snooze mein Wecker.
lass den Wecka no a bissl schlummern.
Snooze den Wecker
Snooze an Wecka
snooza mein wecka oba zackig
Wia Long no bis dea wecka klingelt 
Wia lang no bis da Wecka klingelt?
Wann leid mei wegga?
Wia lang is no bis da Wecka klingelt?
Wia lang hob i no bis mei Wegga leit?
wann klingelt da Wecker
wie lang nu bis da wegga losgeht
Waun is denn mei Wecka
Wie lang dauerts no bis mei Wecker klingelt
wie fui Uhr is? Wie lang no bis der bläde Wecka klingelt?
Wann klinglt da Wecka 
Wia lang dauerts no bis mei Wecka klingelt?
wie lang kaun i nu im bett liegn
Lösch ma de Erinnerung de i gsetzt hob 
Lösch de Erinnerung.
Lösch mei letzte Erinnerung 
Lösch de Erinnerung.
Lösch mei Erinnerung.
lösch die letzte Erinnerung, die i erstellt hob
lösch de erinnerung
Lösch mei Erinnerung
mach amoi die Erinnerung raus.
Erinnerung löschen
Lösch de Erinnerung
lösch mei erinnerung fir moneyboy horchn
lösch mei letzte Erinnerung.
I mechad gean a Erinnerung setza 
Mach a Erinnerung, dass i an Papa in 10 Minuten oruafa muas.
Erinner mi in 10 Minuten das i telefoniern muass
Erinner mi in 10 Minudn, dass i eikaffa geh wuid.
Erstoi ma a Erinnerung, dass i um 5 an Tobi obhoin muas.
erinner mi dro, dass i am Niklas am 8. April zum Geburtstag gratulier
mach a erinnerung für mein Auflauf in 25 min
Stoi a Erinnerung, dass i zur Bank muas
mach a neie Erinnerung in mein Kalender, dass i morgen erst um zehne ind Uni nei muas.
Erinnerungen heid um hoibe Simme für Muich und Butta eikaufa 
setz a Erinnerung, dass i in 15 Minuten meine Medikamente nehma muas 
moch ma erinnerung, dassi mein vota um zwa aurufn muas
Zoag ma eine Erinnerungen 
Weiche Erinnerungen hob i?
Wäiche Erinnerungen san gspeichert?
Zoag ma olle Erinnerungen.
Zoag ma meine Erinnerungen.
Wos für Erinnerungen hob i
zoag ma olle meine erinnerungen
Woichane Erinnerungen hob i?
weiche Erinnerungen san für heid geplant?
Zoag ma meine Erinnerungen 
Zoag ma meine Erinnerungen
wöchi erinnungen hobi grod
Wia isn des wedda
Wia is des Weda grod in Minga?
Wos is grod für a weda in äding?
Wia is as Weda heid in Minga?
Wia is as Weda grod in Burghausen?
wia is' Weda?
wie wirds weda moang in rotholz
Wia isn grod des Wetta in Rosnheim?
Wie is as Wedda auf Malle?
wie isn des Weda drausn?
Wia is a Weda in Deging 
Wia vui Grod werds heid wern? 
wecha weda hods grod in minga